**机械臂CTU使用**

1.小车上电

松开小车所有急停,将小车后面按钮向左打,听到"咔哒"的声响,小车即上电成功

2.检查小车下主控参数

在电脑端插上发射器(下图中的1),小车尾部插上接收模块(下图中的2)
![](media/image1.png){width="5.768055555555556in"
height="4.901388888888889in"}

打开底盘串口调试助手工具,如下图所示:
![](media/image2.png){width="5.768055555555556in"
height="3.5145833333333334in"}

使用前,请确保1中的设置和上图中一致,点击2查看小车参数,查看3中的参数(小车暂存位高度配置是否与实际高度对应,若配置有误,请点击5设置正确的值进行重新配置),4中的参数(货架高度配置是否与实际高度对应,若配置有误,请点击6设置正确的值进行重新配置)
,配置完成后请再次读取小车全部参数核实确认一下

若看到7则表明机械臂与小车正常通信,小车wifi已经打开,则可以跳过3.MOXA配置,直接进入4.机械臂复位,若没有看到7则可以先发送wifi
wifi_enable 1指令,来开启小车wifi,此时仍没有看到7则需要检查3.MOXA配置

3.MOXA配置:

准备工作:将网线连接电脑与小车的MOXA,如下图所示

![](media/image3.jpeg){width="4.541666666666667in"
height="7.134905949256343in"}

3.1在浏览器网页输入1中的地址

3.2输入用户名密码

3.3登录

> ![](media/image4.png){width="5.768055555555556in"
> height="3.560416666666667in"}

3.4导入配置文件

> ![](media/image5.png){width="5.768055555555556in"
> height="3.3333333333333335in"}

![](media/image6.png){width="5.768055555555556in"
height="3.3333333333333335in"}

![](media/image7.png){width="5.768055555555556in"
height="4.017361111111111in"}

3.5配置小车IP与网关 (6为小车的IP,7为小车的网关,修改完成后,点击submit)

> ![](media/image8.png){width="5.768055555555556in"
> height="3.2979166666666666in"}

3.6配置工作模式(如下图所示:)

![](media/image9.png){width="5.768055555555556in"
height="3.2958333333333334in"}3.7保存修改的配置

> ![](media/image10.png){width="5.768055555555556in"
> height="3.3333333333333335in"}

4.机械臂复位

通过网线连接电脑与小车,如下图所示:

![](media/image11.jpeg){width="4.5553805774278215in"
height="3.036065179352581in"}

打开控制面板, 手动将电脑以太网IP配置为192.168.127.x 如下图所示:
![](media/image12.png){width="5.768055555555556in"
height="3.2333333333333334in"}

![](media/image13.png){width="5.768055555555556in"
height="3.6333333333333333in"}

每次上电后需要通过网线连接电脑与小车,打开电脑终端(桌面右键,在终端中打开)依次输入

ssh <jet@192.168.127.102> (密码均为空格)

sudo systemctl restart RunGraspd.service 指令 (密码均为空格)

可以看到机械臂恢复到初始状态(如下图所示:)

![](media/image14.jpeg){width="5.768055555555556in"
height="3.2430555555555554in"}

机械臂初始状态

5.机械臂分拣

5.1打开小车wifi (小车wifi已打开则可以跳过该步骤)

wifi wifi_enable 1

5.2发送货叉回零的指令

tote zeroing 1

5.3发送物料分拣的指令(以地码10为例)

navi test_path 10B\>10GTgA10B\<10A\>10GTgB10A\<10\#\#

6.故障与恢复

6.1单步抓取测试(判断小车与机械臂是否正常通信)

6.1.1打开小车wifi (小车wifi已打开则可以跳过该步骤)

wifi wifi_enable 1

6.1.2调整货叉位置如下图所示:

![](media/image15.jpeg){width="2.5763363954505687in"
height="3.1902898075240596in"}

6.1.3发送单步抓取的指令(如下图所示:即代表小车与机械臂通信正常)

wifi Rb_Pick 1 30 抓取物品类型/分拣速度

![](media/image16.png){width="4.247372047244094in"
height="5.297709973753281in"}

6.1.4通信异常

请检查MOXA配置

6.2恢复

机械臂发生故障时,按住图示绿色按钮(如下图所示:)即可转动机械臂,大概转至机械臂初始位置即可,随后执行
4.机械臂复位 操作即可

![](media/image17.jpg){width="5.768055555555556in"
height="3.245138888888889in"}
